1.)	a.) done

	b.) 1.) Der Zeitbezug der Signale des Codec wird unter Umständen verschoben, wenn mehrere Signale einsynchronisiert werden, 
			weil wenn z.B. ein metastabiler Zustand eines FFs erreicht wird und die Flanke high oder low ausfallen kann, 
			dadurch wird unter Umständen der Wert um einen Takt verzögert angelegt.
		2.) Die Verschiebung beträgt theoretisch n Registerstufen, dies tritt jedoch nur auf, wenn von Register zu Register, 
			jeweils ein Metastabiler zustand übergeben wird, praktisch wird meistens eine Verschiebung von einem Register vorliegen.
		
	c.) 1.) Es ist möglich iADCdat und oDACdat einfach miteinander zu verbinden, weil der linke und rechte channel von ADC und DAC, 
			jeweils zur selben Zeit ausgegeben bzw. eingelesen werden.
		2.) Der Zeitbezug zwischen ADC1rc und DAC1rc ist wichtig weil, damit eine verlustfreie Datenübertragung ermöglicht wird.
		3.) Werden für ADC und DAC unterschiedliche Abtastraten verwendet, so ist zu erwarten, dass Daten verloren gehen, 
			bzw. keine korrekten Daten(Nullen) verarbeitet werden.
	
	d,e,f,g,h.) done

2.)	a.) done

	b.) 1.) Es fällt auf, dass die LED gedimmt erscheint, also sind die beiden Signale Mclk und Bclk nicht synchron,
			weisen teilweise jedoch den selben Zustand auf.
		2.) Dies ist zu erwarten, weil Mclk vom FPGA erzeugt wird und Bclk durch den Mastermode vom Codec erzeugt wird.
	
	c.) done
	
	d.) Die LED bleibt ausgeschalten, dies war zu erwarten, weil die beiden Signale bei gleicher Abtastrate von ADC und DAC
		synchorn zu einander sind.
	
	e.) done
	
	f.) 1.) Für die Einstellung cAdc8000Dac48000 wird erwartet, dass zu viele Daten vom DAC eingelesen werden,
			als vom ADC zur Verfügung gestellt werden, darum werden Nullen eingelesen.
			Es fällt auf, dass die Tonausgabe nur auf einem Channel erfolgt, weil der andere Channel nur Nullen bekommt.
			Der Ton ist schwer verständlich und hat einen hohe Tonhöhe.
		2.) Für die Einstellung cAdc48000Dac8000 wird erwartet, dass zu viele Daten vom ADC zur Verfügung gestellt werden,
			als der DAC verarbeiten kann, dadurch gehen daten verloren.
			Die Tonausgabe erscheint in einem tiefen Ton, die Sprache ist deutlich und erkennbar, es funktionieren beide Channel.
	
	g.) Bei unterschiedlichen Abtastraten, passt sich die Bclk an die schneller Abtastrate an,
		es ist auch an der LED kein Unterschied zu erkennen.
	
	h.) Es wird erwartet, dass iADC1rc und iDAC1rc unterschiedlich sind und dies ist auch an der LED erkennbar.
	
3.)	a.)	Nein die Parameter können nicht ausgelesen werden, da der WM8731 ein Write-Only Gerät ist (Datasheet Seite 46 ganz unten).

	b.)	
	
	c.)	Datasheet p. 15: Min. Master clock cycle time: 54ns -> MCLKmax = 1/54ns = 18,518... MHz
	
	d.)	Der Hochpassfilter dient zum Entfernen von Gleichspannung im Audiosignal. Überprüfen kann man das indem man Gleichspannung am ADC anlegt und
		sich die Ausgabe wiederum am PC anzeigen lässt. Dazu kann die externe USB Soundkarte in Verbindung mit der audioTester Software verwendet werden.
	
	e.)	Das Superpositionsprinzip sagt aus, dass zwei physikalische Größen überlagert werden können, ohne sich zu stören.
		Das ist hier der Fall, wobei das Mikrofon von der Gleichspannung mit der Frequenz 0 gespeist wird und die Tonaufnahme im Bereich von 20 - 20k Hz
		übertragen wird.
	
	f.)	Dem Mikrofoneingang ist ein 330 Ohm Widerstand vorgeschalten. Damit berechnet sich aus der Formel (G1 = 50k / (Rmicin + 10k)) G1 = 50000/10330 = 13,7 dB
	
	g.)	fs = MCLK / 272 = 12 MHz / 272 = 44117,65 Hz
	